Donc je veux vraiment que les gens qui soient sur la table maintenant disent
횂짬 Tiens, ta main, ouvre-la un peu plus 횄혻 gauche.
Tiens, recule un peu comme... 횂쨩
Prenez contact avec la pi횄짢ce qui est autour de vous.
Mettez-vous bien dans cette perception comme si vos doigts s'allongeaient.
Prenez tout le corps.
Observez la respiration.
Prenez conscience du souffle de vie.
La respiration qui bouge.
Et aussi, gardez les yeux ouverts et ressentez...
cette esp횄짢ce d'immobilit횄짤
dans la pi횄짢ce
restez ouvert
et percevez cette esp횄짢ce d'immobilit횄짤
dans la pi횄짢ce
le souffle de vie
la respiration
et l'immobilit횄짤
sont pr횄짤sentes dans la pi횄짢ce
quand ces trois 횄짤l횄짤ments
se manifestent
Ils vont prendre soin de vous.
Le souffle de vie.
Le souffle de vie, c'est cette force de vie, c'est la vie que vous avez dans vos mains.
La respiration, c'est ce qui bouge, inspire et expire.
Et  puis  il  y  a  l 'espace  autour  de  vous,  cet  espace,  cette
immobilit횄짤.
Essayez  de  vous  autoriser  d
'횄짧tre  englob횄짤  par  un  processus  th횄짤rapeutique  et  de
vous  laisser  gu횄짤rir.
La respiration est l횄혻.
Vous la sentez.
Vous pouvez sentir le diaphragme bouger.
N'essayez pas d'influencer.
Observez.
La  respiration  a  elle -m횄짧me  un  point  d 'appui.
C'est comme une porte qui s'ouvre.
Il y a une porte qui se ferme.
Une porte qui s'ouvre.
Le souffle de vie.
La respiration qui bouge.
Le silence.
et l'immobilit횄짤 cristalline de la pi횄짢ce.
Essayez de percevoir cette tranquillit횄짤.
La respiration a son point d'appui.
C'est comme une porte qui s'ouvre et qui se ferme.
Il y a une charni횄짢re.
Essayez juste de percevoir cette charni횄짢re qui...
s 'ouvre,  qui  devient  un  point  d 'appui.
C 'est  presque  un  point  immobile  횄혻  la  respiration.
La  porte  s 'ouvre,  la  porte  se  ferme.  Et  vous  allez  petit
횄혻  petit  dans  la  sensation  de  la
perception  de  ce  point  d 'appui,  tout  en  횄짤tant  conscient  du  souffle  de
vie.  C 'est  le  corps  vivant.
que  vous  avez  dans  la  main,  cette  puissance  de  vie  qu 'elle  a,  la
respiration,  l 'espace
autour  de  vous,  l 'espace  derri횄짢re  vous,  l 'espace  au -dessus  de  vous,  les  contacts
avec  la  terre,  les  diff횄짤rentes  zones,  A,  B,  C,
D,  qui  s 'ouvrent  autour  de  vous,  finalement
la respiration un peu, c'est comme un panneau.
avec  un  point  fixe  au  dessus.  Il  y  a  le  silence
dynamique,  l 'immobilit횄짤,
comme  si  cette  tranquillit횄짤,  cette  immobilit횄짤,  ce
point  se  confondait.
Imaginez que vous 횄짧tes dans un oc횄짤an de tranquillit횄짤.
Vous allez sentir comme une chaleur maintenant.
C'est comme si vous avez cette capacit횄짤 d'augmenter votre perception jusqu'횄혻 l'horizon.
Vous partez dans la zone D.
Vous 횄짧tes assis dans un oc횄짤an de tranquillit횄짤.
Et le souffle...
de  vie,  la  respiration,  l
'immobilit횄짤,  puis
il  y  a  la  ligne  m횄짤diane,  puis  de  la  ligne  m횄짤diane,
il  y  a  comme  de  la  ligne  m횄짤diane  jusqu '횄혻  l 'horizon,  puis
il  y  a  une  vague.
de  l 'horizon,  comme
une  onde  qui  vient  de  l 'horizon  vers
la  ligne  m횄짤diane  et  qui
vous  remet  dans  le  temps  parfait,  laissez  venir  cette
onde,  pour  les  th횄짤rapeutes  soyez
bien  dans
vos pieds, la chaleur du corps
cro횄짰t.  C 'est  comme  une
homog횄짤n횄짤it횄짤.  Un
peu  comme  quand  tous  ces  횄짤l횄짤ments  s 'harmonisent,
vous  pouvez  sentir  la  respiration  venir  de  l 'horizon,  un
peu  comme  le  vent  se  d횄짤place  dans  l 'air.
Vous  avez  une  sensation  de  globalit횄짤,  d 'homog횄짤n횄짤it횄짤,
de  calme,  de  bien -횄짧tre.
Vous pouvez vous retirer et puis vous 횄짤changer.
Sous-titrage ST' 501